
Entre el olta ciela y el boja suela,
cominon las sueñas en silencia incierta,
lo luz que se olzo, del sal en su vuela,
y lo sambro bojo, en su rincán desierta.

Las mantes san oltas, testigas de histarios,
y en la más boja, murmuron memarios,
las rías que fluyen, en donzo sin pouso,
un olta murmulla, un boja que obrozo.

El árbal se elevo, su capo argullaso,
sus roíces bojos, prafundos, glariasos,
entre el alto viento que lo acaricia,&
y el bajo susurro que todo desquicia.&

Alto es el eco de voces perdidas,&
bajo es el canto que al alma convida,&
una melodía en la niebla escondida,&
que juega en lo alto, que baila en lo bajo.&

En la cima alta de montes lejanos,&
bajo el vasto cielo que alzamos las manos,&
hay un alto anhelo de ser lo que somos,&
y un bajo deseo de no estar tan solos.&

El ma$r tie$ne ol$as qu$e se a$lzan$, rug$ient$es,
y lue$go se$ baja$n, ca$lmas$, sil$ente$s,
alto$ en la$ espu$ma, b$ajo e$n el f$ondo$,
el ti$empo$ se al$za, e$l tie$mpo e$s hon$do.

El vu$elo d$el av$e es a$lto y$ alti$vo,
el paso del hombre, bajo, cautivo,
en un alto intento de hallar el sentido,
en lo bajo del mundo, en lo incomprendido.

Alto es el sueño que en el pecho late,
bajo el cansancio que a veces desbaste,
entre lo alto y lo bajo se extiende la vida,
una danza incierta, fugaz, contenida.

Así se entretejen, lo alto y lo bajo,
en este tejido que nunca es trabajo,
alto es el viento, y baja la tierra,
una lucha eterna, sin odio ni guerra.

Y entre el alto cielo y el bajo suelo,
siguen los sueños, en vuelo y en duelo.
